Repository: puppetlabs/puppet
Catalog: locales/*/puppet.po
Languages: ja

source: Bound template variables for %{template_source} in %%{seconds} seconds
ja: %{template_source}のテンプレート変数を%%{seconds}秒でバインドしました。

source: Interpolated template %{template_source} in %%{seconds} seconds
ja: テンプレート%{template_source}を%%{seconds}秒で補間しました。

source: No file(s) found for import of '%{pattern}'
ja: '%{pattern}'のインポートのためのファイルが見つかりませんでした。

source: Cannot use %{key} where %{expected} is expected
ja: %{expected}が要求されている場合は、%{key}を使用できません。

source: Expected CollectExpression
ja: CollectExpressionを想定しています。

source: Cannot transform a number to a tag
ja: 数字をタグに変換できません。

source: Cannot transform object of class %{klass}
ja: クラス%{klass}のオブジェクトを変換できません。

source: Exported resource try to override without parameters
ja: エクスポートされたリソースが、パラメータなしでオーバーライドを試行しました。

source: A duplicate resource was found while collecting exported resources, with the type and title %{title}
ja: タイプおよび%{title}によりエクスポートされたリソースを収集している際に、重複リソースが見つかりました。

source: A String is not comparable to a non String
ja: 文字列は文字列以外とは比較できません。

source: A Numeric is not comparable to non Numeric
ja: 数字は数字以外とは比較できません。

source: Symbol not comparable to non Symbol
ja: 記号は記号以外とは比較できません。

source: Timespans are only comparable to Timespans, Integers, and Floats
ja: タイムスパンを比較できるのは、タイムスパン、整数、フロートのみです。

source: Timestamps are only comparable to Timestamps, Integers, and Floats
ja: タイムスタンプを比較できるのは、タイムスタンプ、整数、フロートのみです。

source: Versions not comparable to non Versions
ja: バージョンはバージョン以外とは比較できません。

source: Only Strings, Numbers, Timespans, Timestamps, and Versions are comparable
ja: 文字列、数字、タイムスパン、タイムスタンプ、バージョンのみが比較可能です。

source: inline_epp(): the first argument must be a String with the epp source text, got a %{class_name}
ja: inline_epp(): 最初の引数はeppソーステキストを含む文字列でなくてはなりません。%{class_name}を取得しました。

source: inline_epp(): Invalid EPP: %{detail}
ja: inline_epp(): 無効なEPP: %{detail}

source: epp(): the first argument must be a String with the filename, got a %{class_name}
ja: epp(): 最初の引数はファイル名を含む文字列でなくてはなりません。%{class_name}を取得しました。

source: Could not find template '%{file}'
ja: テンプレート'%{file}'が見つかりませんでした。

source: epp(): Invalid EPP: %{detail}
ja: epp(): 無効なEPP: %{detail}

source: %{function_name}(): the parser did not produce a LambdaExpression, got '%{class_name}'
ja: %{function_name}(): パーサはLambdaExpressionを生成しませんでした。'%{class_name}'を取得しました。

source: %{function_name}(): the parser did not produce an EppExpression, got '%{class_name}'
ja: %{function_name}(): パーサはEppExpressionを生成しませんでした。'%{class_name}'を取得しました。

source: %{function_name}(): The EPP template contains illegal expressions (definitions)
ja: %{function_name}(): EPPテンプレートに不正な表現(定義)が含まれています。

source: %{function_name}(): the template_args must be a Hash, got a %{class_name}
ja: %{function_name}(): template_argsはハッシュでなくてはなりません。%{class_name}を取得しました。

source: multi var assignment from class
ja: クラスからの複数var割り当て

source: break() from context where this is illegal
ja: これが不正なコンテキストのbreak()

source: Can only append Array or Hash to a Hash
ja: ハッシュに付け加えられるのは配列またはハッシュのみです。

source: An URI can only be merged with an URI or String
ja: URIは、URIまたは文字列とのみマージ可能です。

source: Can only delete from an Array or Hash.
ja: 配列またはハッシュからのみ削除できます。

source: Internal Error: Configuration of runtime error handling wrong: should have raised exception
ja: 内部エラー: ランタイムエラー処理の構成が誤っています。例外を発生させる必要があります。

source: Use of an Iterator is not supported here
ja: イテレータの使用はここではサポートされていません。

source: Cannot split the type %{class_name}, it represents neither a PClassType, nor a PResourceType.
ja: タイプ%{class_name}を分割できません。PClassTypeまたはPResourceTypeのどちらも表しません。

source: Unknown resource type: '%{type}'
ja: 不明なリソースタイプ: '%{type}'

source: Internal error - attempt to create a local scope without a hash
ja: 内部エラー - ハッシュなしでローカル範囲を作成しようとしました。

source: Unknown function '%{name}'
ja: 不明な関数'%{name}'

source: Unknown injection %{injection_name}
ja: 不明なインジェクション%{injection_name}

source: Function %{class_name}(): cannot call function '%{function_name}' - no loader specified
ja: 関数%{class_name}(): 関数'%{function_name}'を呼び出せません。ローダが指定されていません。

source: Function %{class_name}(): Unknown function: '%{function_name}'
ja: 関数%{class_name}(): 不明の関数: '%{function_name}'

source: Language validation logged %{error_count} errors, and %{warning_count} warnings. Giving up
ja: 言語検証が%{error_count}件のエラーと%{warning_count}件の警告を記録しました。これ以上処理は行いません。

source: Language validation logged %{error_count} errors. Giving up
ja: 言語検証が%{error_count}件のエラーを記録しました。これ以上処理は行いません。

source: Error while reporting issue: %{code}. %{message}
ja: 問題のレポート作成中にエラーが生じました: %{code}. %{message}

source: Label provider key :label must be set to produce the text of the message!
ja: :labelというラベルプロバイダキーはメッセージのテキストを生成するように設定する必要があります。

source: Label provider key :semantic must be set to produce the text of the message!
ja: :semanticというプロバイダキーラベルはメッセージのテキストを生成するように設定する必要があります。

source: %{issue} may not have a name containing a hyphen. The name '%{name}' is not legal
ja: %{issue}には、ハイフンを含む名前が付いている可能性があります。この名前'%{name}'は適正ではありません。

source: A variable name may not contain a hyphen. The name '%{name}' is not legal
ja: 変数名にハイフンが含まれている可能性があります。この名前'%{name}'は適正ではありません。

source: Classes, definitions, and nodes may only appear at toplevel or inside other classes
ja: クラス、定義、ノードはトップレベルまたは他のクラスの中にのみ表示できます。

source: %{value} may only appear at toplevel
ja: %{value}はトップレベルでのみ表示できます。

source: Illegal attempt to assign to '%{name}'. Cannot assign to variables in other namespaces
ja: 不正に'%{name}'に割り当てようとしています。他のネームスペースの変数には割り当てられません。

source: Illegal attempt to assign to '%{value}'. Not an assignable reference
ja: 不正に'%{value}'に割り当てようとしています。割り当て可能なリファレンスではありません。

source: Cannot reassign built in (or already assigned) variable '$%{var}'
ja: ビルトインの(またはすでに割り当てられた)変数'$%{var}'の再割り当てはできません。

source: Cannot reassign variable '$%{var}'
ja: 変数'$%{var}'の再割り当てはできません。

source: Attempt to assign to a reserved variable name: '$%{var}'
ja: 予約されている変数名: '$%{var}'に割り当てようとしています。

source: Illegal attempt to assign to the numeric match result variable '$%{var}'. Numeric variables are not assignable
ja: 不正に数字の一致結果変数'$%{var}'を割り当てようとしています。数字の変数は割り当てできません。

source: Assignment not allowed here
ja: ここでは割り当ては許可されていません。

source: The numeric parameter name '$%{name}' cannot be used (clashes with numeric match result variables)
ja: 数字のパラメータ名'$%{name}'は使用できません(数字の一致結果変数とコンフリクトします)。

source: Illegal attempt to assign via [index/key]. Not an assignable reference
ja: [index/key]により不正に割り当てようとしています。割り当て可能なリファレンスではありません。

source: Illegal attempt to assign to %{value} via [index/key]. Not an assignable reference
ja: [index/key]により不正に%{value}に割り当てようとしています。割り当て可能なリファレンスではありません。

source: Mismatched number of assignable entries and values, expected %{expected}, got %{actual}
ja: 割り当て可能なエントリと値の数が一致していません。%{expected}が要求され、%{actual}が与えられています。

source: No value for required key '%{key}' in assignment to variables from hash
ja: ハッシュからの変数の割り当てに関して、要求されたキー'%{key}'の値がありません。

source: No value for required variable '$%{name}' in assignment to variables from class reference
ja: クラスリファレンスからの変数の割り当てに関して、要求された変数'$%{name}'の値がありません。

source: The operator '%{operator}' is no longer supported. See http://links.puppet.com/remove-plus-equals
ja: 演算子'%{operator}'は現在ではサポートされていません。http://links.puppet.com/remove-plus-equalsを参照してください。

source: The operator '%{operator}' is not supported.
ja: 演算子'%{operator}'はサポートされていません。

source: The operator '%{operator}' in %{value} is not supported.
ja: %{value}の演算子'%{operator}'はサポートされていません。

source: Operator '%{operator}' is not applicable to %{left}.
ja: 演算子'%{operator}'は%{left}に適用できません。

source: Operator '%{operator}' is not applicable to %{left} when right side is %{right}.
ja: 右側が%{right}の場合は 、演算子'%{operator}'を%{left}に適用できません。

source: Comparison of: %{left} %{operator} %{right}, is not possible. Caused by '%{detail}'.
ja: %{left} %{operator} %{right}は比較できません。原因: '%{detail}'。

source: Can not convert right match operand to a regular expression. Caused by '%{detail}'.
ja: 右マッチオペランドを正規表現に変換できません。原因: '%{detail}'。

source: Left match operand must result in a String value. Got %{left}.
ja: 左マッチオペランドは文字列値になる必要があります。%{left}が与えられています。

source: Invalid use of expression. %{value} does not produce a value
ja: 無効な表現の使用。%{value}は値を生成しません。

source: Illegal +> operation on attribute %{attr}. This operator can not be used in %{expression}
ja: 属性%{attr}に対する不正な+>操作。この演算子は%{expression}では使用できません。

source: Illegal name. The given name '%{name}' does not conform to the naming rule /^((::)?[a-z_]\w*)(::[a-z]\w*)*$/
ja: 不正な名前。与えられた名前'%{name}'は、命名規則/^((::)?[a-z_]\w*)(::[a-z]\w*)*$/に従っていません。

source: Illegal type mapping. Expected a Type on the left side, got %{expression}
ja: 不正なタイプマッピング。左側ではタイプが要求されていますが、%{expression}が与えられています。

source: Illegal type mapping. Expected a Tuple[Regexp,String] on the left side, got %{expression}
ja: 不正なタイプマッピング。左側ではタプル[Regexp,String]が要求されていますが、%{expression}が与えられています。

source: Illegal parameter name. The given name '%{name}' does not conform to the naming rule /^[a-z_]\w*$/
ja: 不正なパラメータ名。与えられた名前'%{name}'は命名規則/^[a-z_]\w*$/に従っていません。

source: Illegal variable name, The given name '%{name}' does not conform to the naming rule /^((::)?[a-z]\w*)*((::)?[a-z_]\w*)$/
ja: 不正な変数名。与えられた名前'%{name}'は命名規則/^((::)?[a-z]\w*)*((::)?[a-z_]\w*)$/に従っていません。

source: Illegal numeric variable name, The given name '%{name}' must be a decimal value if it starts with a digit 0-9
ja: 不正な数値変数名。与えられた名前'%{name}'は、数字0-9で始まる場合は、10進値にする必要があります。

source: Illegal type reference. The given name '%{name}' does not conform to the naming rule
ja: 不正なタイプリファレンス。与えられた名前'%{name}'は命名規則に従っていません。

source: You cannot collect exported resources without storeconfigs being set; the collection will be ignored
ja: storeconfigsが設定されていない場合、エクスポートしたリソースを収集することはできません; 収集は無視されます。

source: You cannot collect exported resources without storeconfigs being set; the export is ignored
ja: storeconfigsが設定されていない場合、エクスポートしたリソースを収集することはできません; エクスポートは無視されます。

source: The hostname '%{hostname}' contains illegal characters (only letters, digits, '_', '-', and '.' are allowed)
ja: ホスト名'%{hostname}'に不正な文字が含まれています(使用できるのは文字、数字、'_'、'-'、'.'のみ)。

source: An interpolated expression is not allowed in a hostname of a node
ja: ノードのホスト名には補間表現は使用できません。

source: Illegal expression. %{expression} is unacceptable as %{feature} in %{container}
ja: 不正な表現。%{expression}は%{container}では%{feature}として使用できません。

source: Illegal variable expression. %{expression} did not produce a variable name (String or Numeric).
ja: 不正な変数表現。%{expression}では変数名(文字列または数字)は生成されませんでした。

source: Illegal query expression. %{expression} cannot be used in a query
ja: 不正なクエリ表現。%{expression}はクエリでは使用できません。

source: Resource Defaults are not virtualizable
ja: リソースデフォルトは仮想化できません。

source: Classes are not virtualizable
ja: クラスは仮想化できません。

source: Attempt to use unsupported range in %{expression}, %{count} values given for max 1
ja: %{expression}でサポートされていない範囲を使用しようとしています。最大1に対して%{count}の値が指定されています。

source: Expressions of type %{expression} are not supported in this version of Puppet
ja: タイプの表現%{expression}はこのPuppetバージョンではサポートされていません。

source: Illegal relationship operand, can not form a relationship with %{expression}. A Catalog type is required.
ja: 不正な関連性オペランド。%{expression}との関連性を形成できません。カタログタイプが必要です。

source: Illegal relationship operand, can not form a relationship with something of type %{expression_type}. A Catalog type is required.
ja: 不正な関連性オペランド。タイプの一部%{expression_type}との関連性を形成できません。カタログタイプが必要です。

source: String supports [] with one or two arguments. Got %{actual}
ja: 文字列は1つまたは2つの引数を持つ[]をサポートしています。%{actual}が与えられています。

source: String-Type [] requires all arguments to be integers (or default). Got %{actual}
ja: 文字列タイプ[]では、すべての引数を整数(またはデフォルト)にする必要があります。%{actual}が与えられています。

source: Array supports [] with one or two arguments. Got %{actual}
ja: 配列は1つまたは2つの引数を持つ[]をサポートしています。%{actual}が与えられています。

source: Hash supports [] with one or more arguments. Got %{actual}
ja: ハッシュは1つまたは2つの引数を持つ[]をサポートしています。%{actual}が与えられています。

source: Integer-Type supports [] with one or two arguments (from, to). Got %{actual}
ja: 整数タイプは1つまたは2つの引数(from、to)を持つ[]をサポートしています。%{actual}が与えられています。

source: Integer-Type [] requires all arguments to be integers (or default). Got %{actual}
ja: 整数タイプ[]では、すべての引数を整数(またはデフォルト)にする必要があります。%{actual}が与えられています。

source: A Type's size constraint arguments must be a single Integer type, or 1-2 integers (or default). Got %{actual}
ja: タイプのサイズ制約引数は、単一の整数タイプまたは1-2の整数(またはデフォルト)でなければなりません。%{actual}が与えられています。

source: Float-Type supports [] with one or two arguments (from, to). Got %{actual}
ja: フロートタイプは1つまたは2つの引数(from、to)を持つ[]をサポートしています。%{actual}が与えられています。

source: Float-Type [] requires all arguments to be floats, or integers (or default). Got %{actual}
ja: フロートタイプ[]では、すべての引数をフロートまたは整数(またはデフォルト)にする必要があります。%{actual}が与えられています。

source: one of %{expected} are
ja: %{expected}の1つが

source: %{expected} is
ja: %{expected}が

source: %{expression}[] cannot use %{actual} where %{expected_text} expected
ja: %{expected_text}が要求されている場合は、%{expression}[]で%{actual}を使用できません。

source: A substring operation does not accept %{label_article} %{actual_type} as a character index. Expected an Integer
ja: サブストリング操作では、%{label_article} %{actual_type}は文字インデックスとして許可されていません。整数が要求されています。

source: %{expression}[] argument must be a Type or a String. Got %{actual}
ja: %{expression}[]引数は、タイプまたは文字列でなければなりません。%{actual}が与えられています。

source: %{base_type}[] arguments must be types. Got %{actual}
ja: %{base_type}[]引数は、タイプでなければなりません。%{actual}が与えられています。

source: %{base_type_label}[] accepts %{min} or more arguments. Got %{actual}
ja: %{base_type_label}[]で許可されるのは%{min}以上の引数です。%{actual}が与えられています。

source: %{base_type_label}[] accepts %{min} to %{max} arguments. Got %{actual}
ja: %{base_type_label}[]で許可されるのは%{min}から%{max}までの引数です。%{actual}が与えられています。

source: %{base_type_label}[] accepts %{min} %{label}. Got %{actual}
ja: %{base_type_label}[]で許可されるのは%{min} %{label}です。%{actual}が与えられています。

source: argument
ja: 引数

source: Error creating type specialization of %{base_type}, %{message}
ja: %{base_type}のタイプ特殊化を作成するエラー、%{message}

source: Cannot specialize an already specialized %{kind} type
ja: すでに特殊化されている%{kind}タイプを特殊化することはできません。

source: First argument to Resource[] must be a resource type or a String. Got %{actual}.
ja: Resource[]の最初の引数は、リソースタイプまたは文字列でなければなりません。%{actual}が与えられています。

source: Arguments to Resource[] are all empty/undefined
ja: Resource[]の引数がすべて空/未定義です。

source: Illegal Class name in class reference. %{expression} cannot be used where a String is expected
ja: クラスリファレンスに不正なClass名。文字列が要求されている場合は、%{expression}は使用できません。

source: Unacceptable name. The name '%{name}' is unacceptable as the name of %{value}
ja: 許可されない名前。名前'%{name}'は%{value}の名前として許可されません。

source: Parameter $%{param} is not last, and has 'captures rest'
ja: パラメータ$%{param}が最後ではなく、'captures rest'があります。

source: Parameter $%{param} has 'captures rest' - not supported in %{container}
ja: パラメータ$%{param}に'captures rest'があります。%{container}ではサポートされていません。

source: Parameter $%{param} is required but appears after optional parameters
ja: パラメータ$%{param}が必要ですが、オプションパラメータの後に出てきます。

source: Parameter $%{param} is required but no value was given
ja: パラメータ$%{param}が必要ですが、値が指定されていません。

source: The value '%{value}' cannot be converted to Numeric.
ja: 値'%{value}'を数字に変換できません。

source: The string '%{before}' was automatically coerced to the numerical value %{after}
ja: 文字列'%{before}'は強制的に数値%{after}に自動変換されました。

source: Unknown function: '%{name}'.
ja: 不明な関数: '%{name}'。

source: Unknown variable: '%{name}'.
ja: 不明な変数: '%{name}'。

source: Error while evaluating %{expression}, %{detail}
ja: %{expression}の検証中にエラーが生じました。%{detail}

source: Resource type not found: %{res_type}
ja: Resourceタイプが見つかりませんでした: %{res_type}

source: Illegal Resource Type expression, expected result to be a type name, or untitled Resource, got %{actual}
ja: 不正なResourceタイプ表現。タイプ名またはタイトルのないResourceになる結果が必要ですが、%{actual}が与えられています。

source: The title '%{title}' has already been used in this resource expression
ja: タイトル'%{title}'はすでにこのリソース表現で使われています。

source: The attribute '%{attribute}' has already been set
ja: 属性'%{attribute}'はすでに設定されています。

source: Missing title. The title expression resulted in undef
ja: タイトルがありません。タイトル表現が未定義になりました。

source: Missing title at index %{index}. The title expression resulted in an undef title
ja: インデックス%{index}にタイトルがありません。タイトル表現が未定義のタイトルになりました。

source: Illegal title type at index %{index}. Expected String, got %{actual}
ja: インデックス%{index}に不正なタイトルタイプ。文字列が要求されていますが、%{actual}が与えられています。

source: Empty string title at %{index}. Title strings must have a length greater than zero.
ja: %{index}に空の文字列タイトル。タイトル文字列の長さは0より大きくなければなりません。

source: Resource not found: %{type_name}['%{title}']
ja: リソースが見つかりませんでした: %{type_name}['%{title}']

source: The resource %{type_name}['%{title}'] does not have a parameter called '%{param}'
ja: リソース%{type_name}['%{title}']には'%{param}'というパラメータはありません。

source: Division by 0
ja: 0で除算

source: The result of the %{operator} expression is Infinity
ja: %{operator}表現の結果が無限大です。

source: Heredoc syntax specification has empty segment between '+' : '%{syntax}'
ja: Heredoc構文仕様の '+' : '%{syntax}'の間に空のセグメントがあります。

source: Ambiguous EPP parameter expression. Probably missing '<%-' before parameters to remove leading whitespace
ja: 不明瞭なEPPパラメータ表現。パラメータの前に先頭の空白を削除する'<%-'がない可能性があります。

source: Use of 'import' has been discontinued in favor of a manifest directory. See http://links.puppet.com/puppet-import-deprecation
ja: 'import'の使用は廃止され、マニフェストディレクトリに引き継がれました。http://links.puppet.com/puppet-import-deprecationを参照してください。

source: This %{expression} has no effect. A value was produced and then forgotten (one or more preceding expressions may have the wrong form)
ja: この%{expression}は無効です。値が生成され、無視されました(先行する1つまたは複数の表現に、誤った形式が存在する可能性があります)。

source: This expression is invalid. Did you try declaring a '%{name}' resource without a title?
ja: この表現は無効です。タイトルなしの'%{name}'リソースの宣言を試みましたか？

source: This %{expression} has no effect. %{container} can not end with a value-producing expression without other effect
ja: この%{expression}は無効です。%{container}は、他に効力を持たない、値を生成する表現で終えることはできません。

source: Use of reserved word: %{word}, must be quoted if intended to be a String value
ja: 予約された単語の使用: 文字列の値にするには、%{word}を引用する必要があります。

source: Use of future reserved word: '%{word}'
ja: 将来予約される単語の使用: '%{word}'

source: The name: '%{name}' is already defined by Puppet and can not be used as the name of %{expression}.
ja: 名前: '%{name}'はすでにPuppetにより定義されており、%{expression}の名前として使うことはできません。

source: No matching entry for selector parameter with value '%{param}'
ja: 値'%{param}'を持つセレクタパラメータに一致するエントリがありません。

source: Node inheritance is not supported in Puppet >= 4.0.0. See http://links.puppet.com/puppet-node-inheritance-deprecation
ja: ノード継承はPuppet >= 4.0.0ではサポートされていません。http://links.puppet.com/puppet-node-inheritance-deprecationを参照してください。

source: Resource Override can only operate on resources, got: %{actual}
ja: Resource Overrideはリソースでのみ使用できますが、%{actual}が与えられています。

source: The parameter '%{param}' is declared more than once in the parameter list
ja: パラメータリストでパラメータ'%{param}'が複数回宣言されています。

source: The key '%{key}' is declared more than once
ja: キー'%{key}'が複数回宣言されています。

source: This %{container} already has a 'default' entry - this is a duplicate
ja: この%{container}にはすでに'default'エントリがあります。これは重複です。

source: The parameter $%{param} redefines a built in parameter in %{container}
ja: パラメータ$%{param}が%{container}のビルトインパラメータを再定義しています。

source: Expected value of type %{expected}, got %{actual}
ja: 要求されているタイプの値は%{expected}ですが、%{actual}が与えられています。

source: Unfolding of attributes from Hash can only be used once per resource body
ja: ハッシュからの属性の展開を使用できるのは、1つのリソースボディにつき1回のみです。

source: This %{expression} appears in a context where catalog related expressions are not allowed
ja: 表現に関連するカタログが許可されていない文脈で、この%{expression}が出てきます。

source: Syntax error at %{location}
ja: %{location}に構文エラー

source: Illegal class reference
ja: 不正なクラスリファレンス

source: Illegal fully qualified class reference
ja: 不正な完全修飾クラスリファレンス

source: Illegal fully qualified name
ja: 不正な完全修飾名

source: Illegal name or bare word
ja: 不正な名前またはベアワード

source: Illegal number '%{value}'
ja: 不正な数字'%{value}'

source: Unicode escape '\u' was not followed by 4 hex digits or 1-6 hex digits in {} or was > 10ffff
ja: ユニコードエスケープ'\u'の後に4つの16進数字または{}で括った1-6の16進数字が続いていないか、> 10ffffになっています。

source: Not a valid hex number %{value}
ja: 有効な16進数字ではありません%{value}。

source: Not a valid octal number %{value}
ja: 有効な8進数字ではありません%{value}。

source: Not a valid decimal number %{value}
ja: 有効な10進数字ではありません%{value}。

source: Internal Error: No string or file given to lexer to process.
ja: 内部エラー: レキサーに処理する文字列またはファイルが指定されていません。

source: Unrecognized escape sequence '\%{ch}'
ja: 認識されていないエスケープシーケンス'\%{ch}'

source: Unclosed quote after %{after} followed by '%{followed_by}'
ja: %{after}の後のクォートが閉じていない状態で'%{followed_by}'が続いています。

source: Unclosed multiline comment
ja: 閉じられていない複数行のコメント

source: Internal error: %{error}
ja: 内部エラー: %{error}

source: Unbalanced epp tag, reached <eof> without closing tag.
ja: アンバランスなeppタグ、タグを閉じずに<eof> に到達しています。

source: Reaching end after opening <%# without seeing %>
ja: <%#から始まった後、%>がないまま最後に到達しています。

source: Unbalanced embedded expression - opening <% and reaching end of input
ja: アンバランスな埋め込み表現 - 開く側の<%があり、そのままインプットの最後に到達しています。

source: Unclosed parenthesis after '@(' followed by '%{followed_by}'
ja: '@('の後の括弧が閉じていない状態で'%{followed_by}'が続いています。

source: Heredoc without end-tagged line
ja: 終了タグ行のないヒアドキュメント

source: Invalid heredoc escape char. Only t, r, n, s, u, L, $ allowed. Got '%{actual}'
ja: 無効なヒアドキュメントエスケープ文字。許可されているのはt、r、n、s、u、L、$のみです。'%{actual}'が与えられています。

source: Invalid syntax in heredoc expected @(endtag[:syntax][/escapes])
ja: @(endtag[:syntax][/escapes])が要求されるヒアドキュメントに無効な構文

source: Heredoc without any following lines of text
ja: 後続にテキスト行がないヒアドキュメント

source: Heredoc with an empty endtag
ja: 空の終了タグがあるヒアドキュメント

source: An escape char for @() may only appear once. Got '%{escapes}'
ja: @()のエスケープ文字は、一度しか使えません。'%{escapes}'が与えられています。

source: Illegal %{format} Byte Order mark at beginning of input: %{bom} - remove these from the puppet source
ja: インプットの冒頭に不正な%{format}バイトオーダーマーク: %{bom} - Puppetソースからこれらを削除してください。

source: No such file or directory: %{file}
ja: そのようなファイルまたはディレクトリはありません: %{file}

source: %{file} is not a file
ja: %{file}はファイルではありません。

source: %{expression} resulted in a value outside of Puppet Integer max range, got '%{value}'
ja: %{expression}がPuppet整数の最大値の範囲外になり、'%{value}'が与えられています。

source: %{expression} resulted in a value outside of Puppet Integer min range, got '%{value}'
ja: %{expression}がPuppet整数の最小値の範囲外になり、'%{value}'が与えられています。

source: This runtime does not support hiera.yaml version %{version}
ja: このランタイムはhiera.yamlバージョン%{version}をサポートしていません。

source: hiera.yaml version 3 cannot be used in %{location}
ja: hiera.yamlバージョン3は%{location}では使用できません。

source: hiera.yaml version 4 cannot be used in the global layer
ja: hiera.yamlバージョン4はグローバルレイヤでは使用できません。

source: Undefined variable '%{name}'
ja: 定義されていない変数'%{name}'

source: Backend '%{name}' is defined more than once.
ja: バックエンド'%{name}'が複数回定義されています。

source: First defined at %{error_location}
ja: 最初に%{error_location}で定義されています。

source: No data provider is registered for backend '%{name}'
ja: バックエンド'%{name}'のデータプロバイダが登録されていません。

source: Hierarchy name '%{name}' defined more than once.
ja: 階層名'%{name}'が複数回定義されています。

source: 'hiera3_backend' is only allowed in the global layer
ja: 'hiera3_backend'が許可されているのはグローバルレイヤのみです。

source: 'default_hierarchy' is only allowed in the module layer
ja: 'default_hierarchy'が許可されているのはモジュールレイヤのみです。

source: Use "data_hash: %{function_name}_data" instead of "hiera3_backend: %{function_name}"
ja: "hiera3_backend: %{function_name}"ではなく"data_hash: %{function_name}_data"を使用してください。
